# Installations

#1. pip install flask
#2. pip install wtforms
#3. pip install email_validator
#4. pip install flask-sqlalchemy
#5. pip install Pillow
##6. pip install flask-pcrypt
#7. pip install flask_login
# ou instalar a partir do requeriments.txt
#8. Após montar o ambiente e eliminar os erros, rodar criardb.py (ver antes se o banco de dados em apps\UFFSAdds.db não existe e em caso afirmativo, deletá-lo se deseja iniciar do zero)
#
#9. Rodar main.py
#10 . A princípio apenas o cadastro de usuários e de post estão funcionando. As demais coisas foram iniciadas e não finalizadas, o que faremos a partir de agora






